Liebe Kommilitonen und Kommilitoninnen,

du findest kreative Lösungen für interessante Probleme und bist technisch affin?
Dann ist das Neuland CTF an der THI genau das richtige für dich!

Capture the Flag ist ein Wettbewerb bei dem man legal "hacken" kann, du wirst Aufgaben in der Kategorien web, stego, forensic, crypto, osint, re und pwn lösen.
Für jeden richtigen Hack gibt es eine Flage, die dir Punkte und einen Platz auf dem Scoreboard sichert.
Hierfür benötigt ihr keine Vorkenntnisse, der CTF beinhaltet Aufgaben für alle Erfahrungsgerade. 
Neben dem Kennenlernen von Studierenden mit gleichen Interessen und dem Spaß am Rätsel lösen gibt es natürlich auch Essen/Trinken und Preise für die besten Hacker.

Uhrzeit: 10 bis 18 Uhr
Ort: Technische Hochschule Ingolstadt
Raum: G105
Teams sind erlaubt, Preise gibt es jedoch nur für die besten drei Einzelkämpfer.
Anmeldung: https://ctf.neuland-ingolstadt.de/
 

Wir freuen uns auf viele Rückmeldungen und einen spannenden Hacking-Wettbewerb mit euch!

Euer Neuland CTF-Team :)